Roteiro do vídeo da entega do sprint 4 de TIAW
  (Comentários antes necessários, direcionados aos atores)
--Definir quem é quem entre as pessoas 1 e 2. 
-- Pessoa 1 => Pessoa que vai falar dos slides 
-- Pessoa 2=> Pessoa que vai mexer na funcionalidade do Site.
--Todo o texto que estiver entre *dois asteriscos* mostra uma ação a ser efetuada.
--Tudo entre \Essa simbologia/ é um elemento da página.
                        ---------Roteiro do vídeo em si---------


[Pessoa 1] : Olá. Bom dia, ou Tarde ou noite. Este é o vídeo da entrega do Sprint 4 de TI 1 : Front-End. O objetivo desse vídeo é mostrar um pouco da nossa plataforma, quais foram os objetivos e pensamentos por trás dela.
 Então, o nome da nossa solução é Daigaku Connect, e a ideia da plataforma é de ser uma solução para procura, criação e manutenção de projetos e grupos universitários.

[Pessoa 2 ] : Então, aqui nós estamos na página inicial do Daigaku Connect.Vamos fingir que eu, um dos criadores, não tenho uma conta. Então vamos lá, vou aqui criar minha conta.
Criar conta. Ok, agora, vamos mostrar algumas das funcionalidades. Tem aqui a parte de pesquisa do app *Mostrar funcionalidade de pesquisa *, aí aqui, podemos pedir para entrar no grupo. // Olhar questão da psequisa de usuário.
[Pessoa 2 ]: Ah, mas agora eu tenho que terminar de criar meu perfil tb. *Clicar em \Perfil/ * Deixa eu vir aqui. Como vocês podem ver, eu ainda não tenho nada aqui, então vou preencher com os dados. Vou colocar aqui uma foto, e escrever as coisas aqui.


[Pessoa 1]: Eu, que sou o dono do Grupo mostrado, recebi aqui a solicitação de entrada de pessoa do grupo. Se eu não quiser, é só clicar aqui indicar com o mouse em \botão de recusar/, mas como esse não é o caso, Clicar no \botão de aceitar/. Como vocês podem ver, agora ele está dentro do grupo, tendo acesso à todos os arquivos, datas e afins.

[Pessoa 2 ]: Agora, vamos ver as coisas dentro do grupo. Temos aqui algumas tarefas, datas, metas , a possibilidade de fazer o UPLOAD de arquivos.
[Pessoa 2 ]: Acho que essas são todas as funcionalidades que temos no nosso site.
[Pessoa 1 ]: Agora, no final desse trabalho, eu fico me perguntando: o que será que eu aprendemos depois de todo esse tempo? Então, olhando para trás, acho que podemos destacar 3:
-Aprendemos muito a usar a ferramenta GitHub, amplamente utilizada no mercado, e que é uma ótima adição de experiência no nosso currículo.
-Aprendemos também a lidar com adversidades e nos adaptar a isso. Tivemos uma perda de pessoal em um momento crítico do projeto, e tivemos que nos adaptar para poder lidar com essas perdas.
-Por último, toda a abientação e a metdologia que realmente simulam as empresas é uma ótima experiência, mesmo que o intuito seja apenas de uma simulação.


/*
Quaisquer comentários so me falar :)
*/


--------------------Subtópico: Roteiro -> Readme.txt --------------------------------

O documento acima é um protótipo, e apenas uma noção de como será a "Mecânica" do vídeo, dando mais liberdade para os responsáveis pela atuação e pela edição do vídeo.
-Alexandre Duarte van de Graaf -- 856167
